l الـمـعـاقــب l ترجمة
بعد الإبحار برحلة مليئة بالمخاطر و الرجوع مرة اخرى استمتعت بحياة هادئة
. لاكن قريباً كنت تعباً و أطوق للمحيطات و المغامرات
. قصتي الخامسة تبدأ
. تقدم
l سندباد l
الرحلة الخامسة
بعد سنوات عديدة
رائحة مألوفة من الظلام و الشر تملأ الجو
! لا أستطيع حتى سماع صوت
. انه....سحر أسود . كابتن (سندباد)
! اذا هبطنا سنموت
كابتن فالنبحر بعيداً عن هذا المكان
. يجب ان نغادر الميناء
. لا نعرف ذلك بعد
. يجب ان أصل الى القصر
(زهرة) ماذا حصل هنا ؟
. تعال معي أحضر رجالك سأخبرك في الداخل
....قبل ليلة واحدة
السلطان كان كأب بالنسبة لي
. و الأميرة كانت حياتي
من أجل فخر و جلالة السلطان
. دعوني أقدم لكم الساحر (حسن)
. أيها المشاهير و جلالتك الفريدة
يشرفني دعوتكم لي الى (ملاك)
الليلة سوف أقدم بعض العروض
. و التي سوف تسعد و تمتع كل من يراها
. هذا الصندوق الصغير لا يحتوي شئ ما عدا رمال من منزلي
. و لكن انظروا كيف تبين لنا صور حقيقية واقعة في عصرنا هذا
! كان هذا رائع حقاً
أخبرني (حسن) كيف تفعل عروض السحر هذه ؟
و ذلك الصندوق ما هو ؟
....جلالتك أعدك انه
. ذلك الصندوق لا يحتوي سوى على بعض الرمال من منزلي
. و لاكن يجب عليك ان تدع هذا المتواضع يحافظ على أسراره
متواضع ؟ لقد اعطيت نفسك وصفاً جيداً
! مصادري تقول : انه لديك قوى مذهلة
. و هم لم يكذبوا بذلك
صديقي . أعدك انك ستكافأ
. في نهاية هذا المساء
. حول ذلك انا لا أشك في جلالتك
. و الان بعد إذنك
. سوف أعرض بعض خدعي من أجل الأميرة
. للإحتفال بزواجها المترقب من الكابتن (سندباد)
اتساءل لماذا لم يشاركنا في هذه الأمسية الرائعة ؟
. لقد أبحرنا لعدة أيام وليالً
. حتى وصلنا أخيراً إلى جزيرة كبيرة غير مأهولة
. و ظننت اننا سنكون في أفضل حال
. لا أستطيع مغادرة هذه الجزيرة بدون تعويذة الآلهة
. لقد كان قليلاً شخصياً
. لدينا الكثير من الذهب و المجوهرات
ما هو المميز في هذه التعويذة ؟
ستكون زواجي من الاميرة
. لقد حلمت بذلك
. و الان ستجعل حلمها يتحقق
بالطبع . الرجال يهدون الزهور
. و انا أهديها تعويذة الآلهة
اتمنا انك لم تضيع
. هدية مخفية في الزواج
. تتحديثن كسارقة حقيقية (فيروزة)
. سوف نبحر للمنزل
. و الان بعد إذنك
سوف أعرض بعض خدعي من أجل الأميرة
. للإحتفال بزواجها المترقب من الكابتن (سندباد)
اتساءل لماذا لم يشاركنا في هذه الأمسية الرائعة ؟
. تفضل
. أيتها الاميرة
. يمكنني أن أتخيل مجرد شئ
. و هو أميرة جميلة مستحقة
. الجنة
. من أجلك يا فراشتي
. اتمنا لو أستطيع ان أجمد (بمعنى أوقف) هذه اللحظة للأبد
. جلالتك . هذه هي غايتك
! (باريسا)
. تعال معي أحضر رجالك سأخبرك في الداخل
(زهرة) ماذا حدث هنا ؟
تعويذة الآلهة . هل هي لديك ؟
. أعطنا التعويذة
. لاكن (باريسا) قالت انها قوى خفية
. أحلامها . لا يمكن توقعها بسهولة
. هنالك سبب . و يطلق عليه تعويذة الحياة
! (تريزون)
.  جلالتك . (زهرة) أخبرتنا كل شئ . كان من المفترض ان أكون هنا
. إنني خائف انه سيأخذها من أجله
. انه ليس مهتماً بجسد (باريسا)
. انه يسعا الى روحها
. يدعى (ديفي الأبيض)
. انه ساحر أسود . يشرب الأرواح البريئة و يتغدا على طاقتهم
....اذا سرق روح الأميرة
. سيكون من الأفضل
. لو أنها لم تولد
أين هو هذا (الديفي الأبيض) ؟
. في جزيرة كبيرة تدعى (مقدونيا)
. انه مكان مظلم
. الساحرة شرحت انه انا الأمل الوحيد للسلطان
و انه يجب ان أسافر الى الجزيرة المظلمة
. في خلال 40 يوماً و ليالً
بينما كنا نبحر الى المجهول
. أفكار تراودني حول الأميرة . يجب ان أحتفظ بها
. (سندباد) . السفينة جاهزة
حقاً ؟
لا يمكنكم ان تكونوا مع بعض أبداً
. حالما تتقبل ذلك حالما تكون انت
لا أميرة (لملاك) يمكن ان تحب
. رجل عادي . انه القانون
. ها هو مجدداً
. كل يوم في نفس المكان
. يحدق ككلب جائع
. انني أفكر بالطريقة التي ينظر فيها إلي
. أيها الحراس . أنزلوني
. لا تقلقي يا (زهرة)
. الحراس سيحمونا في حال تعرض لنا
. الحراس رجال
. لا أحد منهم سيحمي فضيلتك . مثلي أيتها الأميرة
. يجب ان تبدأ الأن و تفكري . بأنك أميرة
. ان كنت مصمم سوف ترى رؤوسنا مقطوعة
من يناديني ؟
. عيناي كلتاهما تراقبن البحر
. لاكن على الشاطئ هو لديه عين
. فقط مع القلب . الذي يمكن للمرء أن يكون حراً
عيناي كلتاهما تراقبن البحر ؟
. سفينتي غرقت في قاع البحر
. المنظار
هل هناك أي شيء في هذه الجزيرة ، ليست عملاق ؟
أيها الحمقى ماذا تفعلون ؟
.  كابتن . نحنا جائعون أرجوك
. الرجال الجائعون لا يسألون
. بل يأخذون
! توقفوا الان . هذا أمر
. (عبدول) استمع إلي
. انها تحمي بيضها فقط
. قف بثبات
. انت تفعلها .قف فقط بهدوء
. تراجعوا تراجعوا
. فالنعد للمخيم
! (زهرة) قالت : أنه هذه البلاد من قبل التاريخ
. لقد كانت على حق
. يجب علينا ان نكون حذرين الان
لماذا لم تدعنا نقتل الطائر كابتن ؟
. لم يكن ذلك ضرورياً
! ليس ضرورياً
. لقد كان سيقتل (عبدول)
. (عبدول) ما زال حياً
ذلك النوع من التفكير يجعلنا
. الوحوش الحقيقين . ليس هم
! أجل كابتن
. (باريسا) أين انتي الأن
. واحسرتاه . إنكي تحلمين بحبكي (سندباد)
. أيتها الأميرة
. (سندباد) سوف يأتي من أجلي
. انا متيقنة بذلك
. سفينته الأن في قاع المحيط
...و السباحة الى شاطئ جزيرتي
! إنتحار
ماذا تريد ؟
....انه ليس حول ما أريد
....لاكن ماذا سيحدث
سوف أريكي
...ماذا يعني ذلك
. لا
. كابتين
! الإله باركنا . بشئ للشرب
. و يبدوا انه عسل
. أود أن ارفع وعاء . لاكن نفذ مني الماء
هذه جزيرة .سوف نجد ماء قريباً
. أي جزيرة لديها صحراء خالية
اين هو الشاطئ الاخر ؟
أجل . أين هو ؟
. انتبهوا لألسنتكم
. و الا سيقتلنا العطش
. هذه جزيرة سوف نجد ماء
. اذاً سوف أروي عطشي بهذا العسل
. (جمال) توقف لا نعلم اذا كان مسموماً ام لا
....أعتذر كابتن لاكن انا
. لا أحد يتحرك ابقوا ثابتين
أتساءل كم عدد النساجين الذين عملوا على ذلك ؟
. انها تتطلب سنوات عديدة لصنعه
. و الان انظر إليها انها مدمرة كلياً
. أجل
لماذا لا نتوقف عن الاختباء ؟
(باريسا) لست معتاد على ان
. أتنقل في البحر مع قلب امرآة
. النساء ليس صعب فهمهم
. نحن نريد اشياء بسيطة
. أيضا أميرة تضع الإخلاص أعلى من المجوهرات
. غمزة ، و ابتسامة ، قصيدة أن يشيد لها بين الحين والآخر
. القمر المشرق ينعكس في وجهك المشع
. عظامك الثلجية تجلب المياه ونعمة
. رغبات قلبي الثقيل جمهور لنعمك
. النور أشرق
. يجب ان أعود
. أوامرك . سوف أجعلها تنهض
. انا (سندباد)
. أعلم من انت . و لماذا ايضاً انت هنا
. أقبل
(فيروزة) ؟
! (سندباد)
كابتن . ما الذي أخرك ؟
. لقد ظننت ان ذلك المخلوق أخذكم جميعاً
. لاكنني أرى ان القرويين
. يعاملونكم جيداً
. أجل . و لقد اطعمونا جيداً ايضاً
كابتن . دعنا نشرب
. من أجل الحياة
. (سندباد) . جلالتك
جواسيسي أخبروني أنك
. تقابل إبنتي من ورائي بالسر
....جلالتك . لدي إعترف
أنني أحب الاميرة (باريسا)
. و سأفعل اي شئ للزواج منها
....قل لي ما الذي يتطلب . لانني
. (سندباد) ! لقد سمعت عنك
إبنتي أخبرتني
. أنك عاملتها كرجل محترم
. و ان حبها مساوً لحبك
. لا يجب ذلك
. الا في حال كنت رجل مشهور . و لاكن رجل عادي الان
. أبي . لا يهمني
. تخيل كيف سوف يحبك شعبك
. لو أعطيت إبنتك لواحد منهم
يا لها من فكرة رديئة
. تقولين انكي تحبين هذا الرجل اليوم (تريسا)
. ولاكن كيف ستظني أنكي سشعرين
. بعد ان تعيشي حياة الفقر
. لانني لن اساعدك بشئ
. سوف أستمر في حبه يا ابي
. (سندباد) سوف أعرض عليك 5 قطع ذهبية
. و 5 اخرى من أجل سفينتك
...اذا أقسمت لي
. أنك ستبحر بعيداً اليوم من هنا و لن ترى إبنتي مرة اخرى
. مع كامل إحترامي . لاكنني أعتقد انك تعرف ماذا ستكون إجابتي
. أستمع إلي (سندباد) لانني رجل عادل
. و انني أيضاً أعرض عليك الفرصة لتحقق أمانيك
. يمكنك ان تتزوج إبنتي اليوم
.....لاكن بعد دقيقة واحدة أعلن زواج رجل و زوجته
. سوف يقطع رأسك
! أبي
.  انت لم تكن همجياً من قبل انت مخالف للقانون
. كيف تكون لئيم لإبنتك
! و الرجل الذي تحبه
! لانني سلطان
. هذا الرجل رغباته ليست لكي فقط (باريسا)
. انه أيضاً يحدد مصير مملكتي كلها
. انتي لستي فتاة عادية
. مستقبلك سوف يتشابك للأبد
. و لو خسرتك . سوف أخسر اي فرصة لوريث من الدم الملكي
. اذاً . إختر الان ( سندباد)
هل هناك خطب ما بالطعام ؟
. لا . انها سماء جميلة
هل هناك خطب ما فيني ؟
. لقد كتب انه رجل من البحر
. يجب ان يهزم جميع الشر في هذه الأرض الغير سعيدة
. معظم الرجال يظنون انني لا أقاوم
لاكن انت ربما لديك رغبات اخرى
. (سندباد) . (سندباد)
! (فيروزة) انتي حية
....أظن ذلك
. سوف نجد شئ ما . هيا ستأتي معي
. لا لدي فكرة . انظر
. كل ما أطلبه هو ان تنتظر معي
. لا ! سوف تأتي معي انهضي
لا . (سندباد)
. هذه هي الطريقة الوحيدة
(فيروزة) المسكينة
. اذاً . لنرى كيف سنمتعك
. بخدعة سحرية اخرى
. كما تعلمين . يمكنني التلاعب بالوقت
. إنظري الى طفلك
. أنتي و (سندباد)
كيف أعلم انه حقيقي ؟
....لان
. قوة مشاعر الإنسان
. تولد القمم
. في الوقت . و المسافة
. انا لست قوياً كفاية لتغييرهم
....لاكن
. للإمساك بهذه الأحداث
. و استعمالهم للسفر حول الزمن
. انا لست قوياً كفاية . لاكن قريباً ذلك سيتغير
. لاكن (سندباد) ما زال حياً
....أتساءل عما إذا كنت لا تزالي تشعري بهذه الطريقة
. بعد ان ننظرنا في مصيرك الخاص
. للأسف
. أرى انه لا يوجد
(سندباد)
! (فيروزة) انتي حية
. روح هاربة
. أعلم من انت
اذاً . انت تعلم انه لا يمكنك ان
. تتعارك معي . أبقى في الصف
. انت ما زلت على قيد الحياة
. انسى ذلك فقط إذهب الى الصفحة
. انتظر لحظة . هؤلاء رجال طيبون
لماذا هم ليسوا في الجنة ؟
. لما يتم إقرار مصيرهم بعد
. و لاكن في حالة . انهم لا ستحقون هذا
. هنالك لعنة
. لعنة لكل هؤلاء المخلوقات
! نحن محكومون من الرمال للأبدية
! تحركوا
! إنتظر
هلا انت مهتم بالرهان ؟
. لم يكن لي حاجة ابداً
. قريباً جداً ستنتمي لي
. أنتم جميعاً ستعيشون هنا أيضاً
. لاكن لديك اشياء لتفعلها و اماكن لتذهب إليها
. انت ايضاً كنت محتجزاً هنا مع الأروح البريئة
. صحيح جداً . (سندباد)
. القتل . هو جزء طبيعي من الرمال الكبيرة
. على الحياة و الوقت
. اللعنة ايضاً جزء من العالم
. ولكن مع الأخذ حياة
بطريقة غير طبيعية ونقمة عليه
. يخلق فجوة ضخمة
. لنفترض أنني هنا
....اذا وجدت هذا (الديفي الأبيض) و قتلته
. سوف تحرر هذه الأرواح
. بدون أي أضرار
و لو خسرت ؟
لو خسرت . سوف أأخذ مكانك
. و أعتني بهم للأبد
. سوف تخسر بأي طريقة
. لاكن في اي حالة . انا أفوز
. ولاكن حدد ذلك . (سندباد)
. ان تكون انا . هو يعني ان تعاني اكثر من اي شئ
لقد ولدت على طريق كل الخاسرين
. و كل حزن و مشاعر رجل أتت
. و سوف تفعل المثل . بدون نهاية
! اذا خسرت
هل انت مصر على المشاركة في هذا الرهان ؟
. أجل
ما انت ؟
. هذه الصورة ترسم ألف كلمة
. لن تحتاج ذلك حتى
! انت تبدو كالسلطان
. سترى ما الذي تراه
. فقط الذي يراه عقلك
. الروح تبقى حزء منك عندما تتحرر
! جني حقيقي
. أجل . في خدمتك
. هل هو صحيح ان الجني
يمنحك 3 أماني عندما يتحرر ؟
. ذلك ما يقولونه لاكن . قبل 5 سنوات
. رجل مخادع و شرير حبسني في داخل ذلك المصباح
. بعدما حصل على أمانيه
. ذلك لم يكن سيئ كفاية
. إستعمل أمنيته الأخيرة
. ليستعمل قواي في فخ
. لشخص سيئ الحظ الذي حررني
هو قال انه سوف يحررني بعد ان ياخذ أمانيه الثلاث
. لاكن بعد ذلك أضاف شرطاً مريعاً
. ذلك الرجل يجب ان يموت في أول غروب شمس اليوم بعد إطلاق سراحي
اذاً . ماذا لديك لتقوله الان (سندباد) ؟
. اذاً . يجب ان لا أطلب أي أماني أيها الجني الرائع
. لا يمكنني ان أدعك تذهب بدون أن تطلب أمانيك الثلاث
. و انت تعلم ذلك
. و واحدة منهم لا يمكن أن يكون سبب لتجنيب خسارة حياتك
. انني لا أطيق انتظر هذا
. عندما يأتي فجر هذا اليوم انت تنتهي يا صديقي
....لكي أكون واضحاً فقط
. ولا امنية واحدة يمكن ان تنجي روحي من هذا اليأس
صحيح . ولا أمنية يمكن ان تخلصك
. انا في غاية الاسف
. ولاكن الروح يجب ان تطيع محررها
. اذاً . قم بطلب أمانيك الان (سندباد)
. أمنيتي الاولى . هي أن تنجيني من هذا اليأس
. اعتقدت أنني قد شرحت لك ذلك (سندباد)
واحدة من أمانيك
! لا يمكن لها ان تنجيك . يا لها من مضيعة
. الان بقي لديك امنيتان
امنيتي الثانية . هي ان اكون قريباً من (باريسا)
. أنظر الى القوة التي تشهد عليها
و (باريسا) ؟
. أجل . خلف هذه الأبواب
لا يسعني اخذك الا الى حيث كهف (ديفي)
ولاكن ما هو الفرق ؟
. مع ذلك حان الوقت لكي تقول وداعاً على اي حال
. أجل . بالطبع
....امنيتي الثالة . و الاخيرة هي
. ان تنجيني من هذا اليأس
....يجب ان تاخذ العواقب الان ل
. أعذرني للحظة
. انها مربكة قليلاً
. فقط ثانية واحدة (سندباد)
. شكراً لك
ثلاث أماني من اجل 5 سنين
. ناقص واحد . ناقص واحد
ربما لا يكون الطلوب صحيح
. دقيقة واحدة . (سندباد)
لا داعي لان تكون مرتبكاً أيها الجني
. انت قلت انه لا يوجد أمنية تنجيني من هذا اليأس
....أكمل
. ولاكنك لم تقل ان الأمنيتان المتشابهه يمكن ان تستخدم
لكي تنجيني
. من هذا اليأس
. لا تجادل اذا لم يكن معك الحق
. أمنياتك أوامري
شكراً لك (سندباد) لانك حررتني
. من سجن اخر
. وقتي هنا قد انتهى تقريباً ، ولكن قبل أن نقول وداعاً
ان لا تتمنا من اجل هذا
. لا
. ولاكن لا يوجد كتاب يقول ان اعطاء الهدايا سيئ
....ماذا يجب علي ان
(ديفي الأبيض) كان ذو قوة قوية
. الجنود لم يعودوا من قبضته
. سوف أقتلك مجدداً
! (سندباد)
. يبدوا انه لديك الكثير من الأرواح أكثر من القطط
أين (باريسا) ؟
. قبل ان تتهور . إنظر حولك
. يمكنني ان احرر هذا الوحش بحركة واحدة بيداي
(سندباد) هل هذا حقاً انت ؟
. كل شئ بخير
! حررها
. أنت لست في وضع يمكنك من طلب المطالب
ما الذي تريده ؟
. انه ليس حول ما أريد
....لاكن ماذا سيحدث
. منذ زمن طويل ، طلبت من الجني منحي رغباتي
. حول أمنيتي بقوة هائلة . لاكنه خدعني
. و خسرت قواي و هي محدودة على هذه الجزيرة
. على اي حال . هذا سوف يتغير
في فجر يوم جديد . مع قيادة عاصفة
. لنفسها و التي ستمتد الى انحاء العالم
قوة روح مثلك
تولد مشاعر الحب مع حبيبتك
و الذي يجعل الأمر محفزاً
! و الذي يجعل سحري أقوى ألف مرة
هل تفهم ذلك (سندباد) ؟
. كنت العنصر الأخير في هذا الشراب
هل كانت (باتريسا) الطعم لكي تجلبني الى هنا ؟
. هددت الإمرآة التي أحبها
. و طاقمي رحلوا
! (فيروزة) كانت كأخت لي . ماتت
. أعلم انك تراني كشخص يتجسد الشر فيه
. أو أنا جزء من الميزانية العمومية كما طبيعة المقصود
.  لم يفت الأوان لإيقاف هذا الجنون
! صمتاً
. لديك فرصة واحدة الان
. سلم روحك لي
. او في حال اخر سوف اطلق سراح هذا الوحش
. و الذي سوف ينهي حياتكم هنا
! لقد قبلت
! لا
ما الذي سوف يحدث له ؟
. سوف يأتي او ينضم معي
. او سيكون خادمي المتواضع
. انه اختياره
: لدي شرطان
. الاول . (باريسا) تصبح حرة الان
. مدينة (ملاك) يجب ان تعيش طويلاً
. و بعدها أعدك انه ربما روحي ستكون لك و ربما سوف انضم إليك
. لديك كلمتي
. لننهي ذلك
. خذ هذه و إلبسها حول عنقك
. و أخفض سلاحك
. لماذا انت متردد . اختار الان
. الثروة و سفينة حياتك
. أو اركع و اطلب زواجك مع قطع الرؤوس
. هذه الخيارات سهلة جلالتك
! قد أكون ميت حقاً
. ولاكن ستكون حياتي فارغة من دونها
. انا لا أمسح خارجاً
. يوجد هنالك امرآة اخرى تحبها في حياتك
! إنها امك
. أسرعي الى المنطاد هيا
. مرة اخرى الشر غير قادر على الحاق الأذى به
. كان دائماً القوة الحقيقية
القوة في القلب
. النهاية
: اتمنا الترجمة حازت على إعجابكم و رضاكم تحياتي
l الـمـعـاقــب l
و كانت هذه أول ترجمة لي